Blobs:
Elas tem o SHA1 dos arquivos.  Eles representam o conteúdo do arquivo e as SHA1 deles.   
Trees:
As árvores apontam para os  blobs e tem o SHA1 criptado ali os metadados das árvores. As pastas
são representadas pelas árvores. 
Commits:
É o objeto para juntar tudo, e vai dar sentido para a alteração que está sendo feita.
O commit aponta para a árvore, que aponta para as Blobs.
Os commits possuem o autor, a mensagem e o último commit realizado anteriormente. 
Eles também possuem o SHA1 dos seus metadados. 
Significa que se você altera o dado numa BLOB o commit vai gerar o SHA1 dessa blob. 
Se você altera o SHA1 da Blob altera também o da árvore (tree); 
porque as árvores apontam para uma BLOB e também para os commits.   
 
Por que o Git é um sistema seguro?
Ele é um sistema distribuído seguro. 
Ou seja: As informações são distribuídas de diferentes maneiras para os diferentes computadores
interligados. 

O que é o SHA1 ? (Secure Hash Algorithm/ Algoritmo de Hash Seguro) 
É um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA dos EUA.
Por que é importante?
A encriptação gera conjunto de caracteres identificador de 40 dígitos.
Também é uma forma curta de representar um arquivo. 
